ToDo:


- Objekte in Startscreen-Karte und Objekt in Detailansicht-Karte einzeichnen
- Merkliste und Merken-Button einfügen
- Platzhalterseite für "Biete"
- Mieten, Kaufen umschalten => neue Suche
- Detailansicht
- Marker in Suchergebnisse einfügen
- wenn man in preiseingabe €-zeichen eingibt kommt ein fehler. 
- slider-bug bei zurück zu suche / Autosuggest-Bug / Marker - Bug  / Suche muss nochmal starten / Marker setzen 
- Umgebungsinformationen !!!!!
- Provisions-Checkbox
-Uncaught Error: Fatal error: Could not extract a stage height from the CSS. Traced height: 0px. 


Nice to have:
- Pfeil bei Suchergebnissen
- Max-Wert der Slider setzen
- Bugfix mehrmaliges Starten der Detail.js 
- Punkte bei Preisangabe setzen
- Detail.js => ganz normaler Marker statt mit nr 1
- Felder in Detail.js verkleinern
- Leerzeile in Objektdetails
- Marker in Auflistung der Immobilie



Check:

- Button zu den Suchergebnissen 
- start - Suche Button
- XML-Files überarbeiten + Bilder suchen/speichern
- Suche
- Autocomplete-Bug beheben
- Autosuggest Reihenhaus
- startscreen neu zeichnen, wenn auf zurück-button geclickt wird
- Gallerie 